Здравствуйте, я ваш помощник от нашего сайта курсов по программированию. Здесь вы сможете найти ответы на часто задаваемые вопросы или связаться с оператором. Для более подробной информации нажмите /help.
Я бот-помощник, обладающий искусственным интеллектом. Вы можете нажать одну из кнопок, в которых содержатся часто задаваемые вопросы и получить на них ответы. Также при нажатии кнопки связи с оператором следующее ваше сообщение будет отправлено оператору. Хочу заметить, что я оснащён искусственным интеллектом и при отправлении сообщения, текст которого не содержится в кнопках вы всё равно получите ответ, но от искуственного интеллекта.
Вы нажали кнопку связи с оператором. Ваше следующее сообщение будет переслано оператору, пожалуйста, напишите его и ждите обратной связи.